[Música]
el tiempo que estuviste en estos
mundillos de la tele has visto muchas
historias en plan montajes directamente
hombre montaje sí sobre todo relaciones
sentimentales
de que se inventan se inventan
y luego pues si he visto Auténticos
disparates como lo de la hija de albano
por ejemplo de un disparate descomunal
no y Bueno hay varias cosas todo es un
disparate son juicios paralelos que
montan lo del arrocito y Antonio David
no te quería preguntar ese tema porque
no me imaginaba que ibas a estar muy
no estoy pero cuando una ministra de
igualdad utiliza el altavoz para salir a
condenar a alguien que ha sido absuelto
o desestimada
lo contrario por tres veces
Pues pisotean la justicia y ponen en
duda el sistema judicial español no
Entonces eso me parece gravísimo Yo creo
que mediasette se convirtió ahora ya
espero que con la expulsión de basile se
convirtió en el altavoz del pensamiento
único decir aquí se están mandando se
están enviando mensajes subliminales
constantemente
Entonces es muy es muy grave ese tipo de
juicios paralelos y que alguien al que
vea suelto la justicia pues lo condenen
el salvamento
Eso me parece una brutalidad
tremendo Claro
tú conoces a rosito O sea ya en relación
se la conoció la conoció a poco porque
ella era muy amiga de
estanda campos de Mario Teresa Campos o
María Teresa Campos lo tenía como
protegida o algo así y de vez en cuando
pues iba al programa de María Teresa que
yo estuve colaborando un año y Bueno
pues
a mí me parece una chica simpática y
nada más tampoco tengo los minutos
Sí pero por ejemplo no no Has vivido
ninguna historia de ellos en plan que
puedas decir puesto me cuadra puesto no
me cuadra porque
el interés del policía este del guardia
civil por
hacerse con la custodia de los hijos Eso
sí pero
como algo bueno por su parte de que
tenía una gran preocupación por sus
hijos Y también vi la despreocupación de
ella no porque ella cedió la custodia de
sus hijos lo importante
yo no me atrevo a juzgar a ninguno de
los dos ya te lo digo pero lo que sí soy
tengo feo lo puedo dar fe es de la
preocupación que él tenía por sus hijos
que era muy grande
Pues sí además esto es muy importante
Coto porque hay mucha gente que dice no
se los arrebató no sé qué no sé cuánto y
es muy importante esa parte que tú
precisamente acabas de mencionar Que es
que en 2005 2006 ella se supone que le
regala a su maltratador me entiende la
custodia compartida de los niños sin que
haga falta que haya un juez que lo diga
no pero no no no lo firman es un acuerdo
es tremendo voy a